Onları takip edebilir misin, Melone?
Evet.
Az önce bir kan örneği elde ettim.
Buccellati'ninki, öyle diyelim.
Hey, bu tren ne zaman hareket edecek?!
Lütfen, biraz daha bekleyeceğiz.
Şu an yeni bir makinist yolda!
Ne? İlk makineye ne oldu?
Ah, ne kadar sinir bozucu.
Özellikle de şurdaki ağlak velet.
İğrenç avamla dolu bir trene binmemeliydim.
Bayan...
Sağlık durumunuzu nasıl tanımlarsınız?
B-Bekle, ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu benim kompartımanım!
Kapımdaki yazıyı okuyabiliyorsun, değil mi?
Üzerinde doğum tarihin yazılı bir eşyan var mı?
N-Ne yapıyorsun sen?!
10 Mart 1977 doğumlu.
Yirmi dört yaşında.
Bu... harika.
Mükemmel bir yaş.
Eşyalarıma dokunma!
Çık dışarı!
Çok güzel...
Ne sert bir tokat!
Bu kadar sert bir tokat atacak enerjin varsa,
şüphem kalmadı!
Sen...
...mükemmel sağlıktasın!
"Sağlık: mükemmel."
Parmaklarının tadına bakılırsa,
kan grubun da O.
Doğru mu?
Senin problemin ne?
Hırsız mısın?
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ailem-
Ah, ismine gerek yok.
Doğum yerin ve yetiştirilme tarzın da önemsiz.
Önemli olan tek şey, şu anki sağlık durumun, doğum tarihin ve kan grubun.
O grubu bir Balık burcu!
Buccellati, A grubu ve Koç burcu - korkunç bir burç uyumsuzluğu.
Ve bu beni daha fazla mutlu edemezdi!
Görünüşe göre içki ve sigara da kullanıyorsun.
Uyuşturucu da alıyor musun?
Eğer öyleyse...
Aradığım di molto en iyi kişi sensin!
P-Para istersen, biraz verebilirim...
Daha fazlası gerekirse, kredi kartım var...
Dinle.
Sessiz olup dinleyebilir misin?
Bu soru en önemlisi.
Tercihin büyük önem taşıyor.
Hangisini tercih edersin?
Görünüşe göre, 1.500 yıl önce yazılan Hint eseri Kama Sutra,
kırk sekizden fazla pozisyon anlatıyor.
Ama bence hâlâ son derece geçerli bir kaynak...
...muhteşem bir çocuğun doğumuna giden sürecin başlangıcı olarak.
Şimdi, seç.
Bebek yüzlü!
B-B-Biri yardım etsin!
Yardım edin!
Ah, evet. Onu besleyip büyüteceğiz...
...tamamen iğrenç bir şeye dönüştürene kadar.
Di molto...
Kaderin ağır taşı,
rüyalarımı zincire vuran,
beni ezmekle tehdit ediyor.
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yer kalmadı.
Ama asla pes etmeyeceğim.
Umudun parçaları enkazın altında gömülü olsa da,
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim,
bu dünyada bir fark yaratmak için.
Sadece izledikleri yola inananlar,
bir gün parlayacak.
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler.
Bizi kimse bulmazsa,
yarın ya da öbür gün Venedik'e varırız.
Biliyor musun... Herkes şu an çok moral bozuk gibi...
Acaba Buccellati, Trish'e sert bir şey mi söyledi?
Hayır, bence onun huzursuzluğu
Buccellati'nin iletişimsizliğinden kaynaklanıyor.
Trish büyük ihtimalle farkında olmadan bir Stand kullanıcısı.
Üstelik gizemli babası var bir de...
Aklında bir sürü soru olmalı...
Ama Buccellati'nin ona bunlardan bahsetmesi yasak.
Onun yeteneği hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum.
Bu, gizemli patron hakkında bana bir ipucu verebilir.
Çok kararlı biri.
Asla ağlamıyor ya da şikayet etmiyor.
Mista!
İki ve Üç'e hamburgeri bizimle paylaşmalarını söyle!
Ha?
Ne diyorsun sen?
Şu an yiyecek bir şeyimiz yok ki...
Siz nereden buldunuz onu?!
S-Sakın söyleme...
Hamburgerim nereye gitti?
Koltuğun altında mı acaba?
Kahretsin!
Bir kaplumbağa?
Sırtında bir şey var...
Ne yapacağız, Mista?
Bir çeşit mücevher gibi... Anahtar mı bu?
Bu iyi değil.
Az önce ne oldu?
Mista, sen tavanı gözetlemiyor muydun?
Ne oldu?
Ha? Ben mi?
Hiçbir fikrim yok!
O an bakmıyordum...
Ha? Belki de kamyon durdu...
Ahh!
Ne oldu?
B-Bu...
S-Sakın ben... deme!
Çok şükür. Bir şey olmadı...
Şu kahrolası herif!
O iğrenç sapığın derdi neydi böyle?
Beni yarı yarıya öldüresiye korkuttu ya!
Onu öldürmek istiyorum, lanet olsun!
Şu bok parçası!
Alo? Bu trenin kondüktörü siz misiniz?
Hemen kompartımanıma gelin!
Görünüşe göre doğmuş.
Annesinden öğrenmeye başladı.
Babyface'in çocuğu, yani...
Ve şimdiden harika iş çıkarıyor!
Annesinin birini öldürme arzusuna tepki veriyor!
Harika biri olarak büyü!
Sana söylüyorum, kompartımanımda tuhaf bir sapık bana saldırdı!
Bana saldırdı!
Ve hepsi senin özel kompartımanımın kilidini ucuz diye almandan!
Kafama bile vurdu!
Ah, bu beni deli ediyor!
Şu alçak herif!
Umarım hazırsınızdır!
"Öldürmek"... ne demek?
Sizi mahvedeceğim!
Bu inanılmaz!
"Alçak herif"... ne demek?
Biraz daha öğrenmek ister misin?
Tamam, şimdi dikkatini ver.
Bu Bay Aslan.
O, hayvanların kralı!
Uzun burunlu olan Bay Fil,
uzun boyunlu olan da Bay Zürafa.
Ot yiyen de Bay Zebra.
Ve...
Oh, bu da ne?
"Öldürmek"in anlamı bu.
Anladın mı?
Onları öldürmek ya da yok etmek demek.
Sırada... çocuk oyuncaklarından örnekler var.
Bir topaç ve beyzbol topu.
Bu bir bowling seti, bunlar da patenler.
Amanın!
Bakın böyle kullanınca ne kadar becerikliler!
Burada öldürülenler "alçak herifler".
Bir tane varsa "alçak herif",
birden fazlaysa "alçak herifler" dersin.
Anladın mı?
Onları öldürmek için hangi yöntemi kullanacağınıza gelince,
içgüdülerinize güvenin.
Ancak, Trish adındaki bu kıza saldırmak yasak.
O canlı ele geçirilmeli.
Bir de yüzünü görmediğimiz yeni biri var.
O da Buccellati'nin yanında,
hepsini bulup yok ettiğinizden emin olun.
Ne yapmalısın?
Yani, öylece yapmalıyım?
Bebekler sürekli çiş yapar.
Kilit zorlanmış gibi görünmüyor...
B-Bu da ne?!
Bu aptal trenin tavanından bir şey sızıyor!
Sızıntı görmüyorum...
K-Kokuşmuş!
Bu da ne?!
Çok pis ve iğrenç kokuyor!
Bayan...
Demek öyle yaptı.
Peki bu seni onun hakkında nasıl hissettiriyor?
Evet!
Di molto! Bu muhteşem!
Çok iyi öğreniyorsun!
Henüz değil.
Öğrenecek daha çok şeyin var.
Çok erken.
Hey, daha değil!
Sana dedim, daha değil!
Artık yeter!
Bu trende bir saniye daha fazla kalamam!
Tren şirketini dava edeceğim ve her şeyin
sorumluluğunu almalarını sağlayacağım!
Hatta kafamdaki şişliğin bana
beyin sarsıntısı geçirttiğini bile söyleyeceğim.
Ha? Telefonu mu kapattı?
O çok iyi bir anneydi!
Öldürme arzusunu bu kadar çabuk aşıladığına sevindim,
ama bu çok erken!
H-Hey!
Sen gerçekten farklı bir şeysin...
Ancak bariz yeteneğini inkar edemem.
Görünüşe göre Buccellati'nin DNA'sının
otomatik takibi devreye girdi.
Zorlu ama Babyface'in oğlu yenilmez bir
uzaktan kumandalı Stand!
Yenilmez bu!
Hadi çalalım şunlardan birini artık!
Aptal mısın sen?
Haberler orman yangını gibi yayılır ve
düşmanlarımıza ulaşır.
Pusuya düşebiliriz!
İyi dedin...
Fugo haklı.
O zaman Buccellati ne düşünüyor dinleyelim!
S-Sen ne yapıyorsun, Giorno?
Bir tane çalarsak hemen yakalanırız...
Ama yüz tane çalarsak...
Birden fazla araba kaybolursa ve
parçaları farklı yerlerde dağılmış halde bulunursa...
...bizi aramak çok daha zor olacaktır.
Venedik'e ulaşmak için bolca zamanımız olur.
Bayıldım bu fikre!
Otostop çekmekten iyidir kesin.
Eh, her neyse.
Giorno, git Buccellati'ye söyle.
Burada.
Geri kalanımız bir araba bulacak.
Lütfen sandalyeden in.
Şu anda dışarısı inanılmaz tehlikeli.
Sormak zorundayım, Bay Buccellati...
Aptalca bir soru sorarsam, cevaplayabilir misiniz?
Soruya bağlı.
Tuvalete gitmem gerektiğinde ne yapmam gerekiyor?
Bez kullanmamı beklemiyorsunuz, değil mi?
Anlıyorum... Bu iyi bir soru.
Harika. Anladığınıza sevindim.
Dolabı tuvalete çevirelim.
Buyur.
"Buyur"?
Tuvalete gitmen gerektiğini söylemiştin.
Bunun nereye çıktığından emin değilim,
ama kaplumbağaya zarar vermemeli.
Hatta onu besleyebilir.
Ne demek istediğini hiç anlamadım...
Buccellati, bir araba bulduk.
Güzel.
Güvenli olduğunu onayladıktan sonra yola çıkacağız.
Anlaşıldı.
O motosiklet... Nereden çıktı?
Sürücüsü nerede?
Giorno, bir sorun mu var?
Trish?
Bu da ne böyle?!
Trish!
İ-imkansız!
Yapışkan-
Lanet olsun! Bir Stand bu!
Ve uzaktan kumandalı!
Ama bu kadar güçlü olmamalı!
Ne...?
Buccellati, lütfen dikkatli ol!
Burada aniden garip bir motosiklet belirdi.
Buccellati?
Olamaz! Buccellati!
Trish nerede? Trish!
Başından beri kaplumbağayı tutuyordum...
Dışarı çıksalardı bilirdim.
Düşman saldırısına çoktan başlamış olabilir mi?
Gold Experience!
Di molto!
Aferin, Babyface!
Şimdi oradan uzaklaş, tabii ki!
Onu daha önce hiç görmedin mi?
Yeni gelen olmalı.
Eğer seni bulursa, tek seçeneğin onu ortadan kaldırmak!
Sadece sessizce yaptığından emin ol,
diğerleri tarafından fark edilmemek için.
Trish'i ele geçirmek en büyük önceliğimiz.
Onları da oraya yönlendireceğim, ne olur ne olmaz diye.
Orada bir varlık hissettiğimi sanmıştım ama...
Hayır, haklıydın.
Herkes! Burada bir düşman var!
Saldırıya uğruyo-
B-Boğazımı mı kopardı yoksa?!
Neredeyse bitirdin mi, Mista?
Acele ettirme beni!
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Giorno bize el sallıyor.
Muhtemelen Buccellati'nin arabayı çoktan istediğini hatırlatmaya çalışıyor.
Beni acele ettirmeye çalışmayı bırak!
Di molto! Aferin!
İnanılmaz!
Dolabı yok ettim,
ama hâlâ ortaya çıkmadı mı?
Peki neden bana saldırırken onu göremiyorum?
Benim parçalarımı alırken nasıl saklanabiliyor?
Parçaları almak... Bu ancak şu anlama gelebilir...
Yani onun gözünü ve bacağını da mı aldın?
Di molto! Aferin!
Şimdi buraya geri dön, Babyface!
Ne yaptı?
Ne dediğini anlamıyorum... Canlı şeyler mi?
Sen bir Stand'sın!
Bu senin için geçerli bile değil!
Biliyordum... O dolaptı.
Anlıyorum şimdi...
Düşmanı göremediğimden değilmiş...
Onu başından beri görebiliyordum!
İnsanları parçalara ayırıp
onları nesnelere dönüştürme yeteneği var!
Panik yapma!
Yeteneklerini anladı diye ne olmuş?
Yeni gelen bir süredir nefes alamıyor
ve bir bacağı eksik, değil mi?
Onu yenip Trish ve kaplumbağayı alıp gitsene!
Anlaşıldı.
Gold Experience!
Kendini parçalayarak kaçıyor!
Bu demek oluyor ki...
H-Herkes...
Bir şekilde... onlara söylemeliyim...
Bu işe yaradı!
Hayır, bu sıradan bir taştı.
H-Hayır...
Trish'i götürecek...
Bu gidişle, Buccellati yok olacak!
G-Güçlü...
Yenilmez mi acaba?
Yeni elemanın cesedini burada bırakıyorum.
Planlandığı gibi, Trish'i sessizce ele geçirdim.
Di molto! Harika!
Trene dönüyorum, Melone.
Senin bindiğin trene.
İnsanları nesnelere dönüştürmek...
Yetenegin bana paha biçilmez bir ipucu verdi.
Gold Experience'inkine ne kadar benzediğini fark ettim.
İkisi de yeniden yaratma gücüne sahip.
Beni ölümün eşiğine itip böyle bir ipucu verdiğine göre...
...sanırım beni biraz daha geliştirdin.
M-Melone, bunu duyuyor musun?
Daha önce düşünmemiştim,
ama artık yeni elemanın Stand yeteneğini biliyorum.
Yeni eleman ne oluyor?
Broşunu elinde bir göze dönüştürdü!
Bir göz küresi oldu!
Hey, Babyface, ne diyorsun sen?
Ölü yeni elemanla ilgili bu da ne?
Yüzüne yeni bir göz yerleştirdi!
Bacağını ve boğazını da değiştirdi!
Yaşam yaratma yeteneği var!
Yeni parçalar oluşturdu!
Onun yeteneği benimkinin tam tersi!
Hey, kimden bahsediyorsun?
Kaçamazsın!
Gold Experience!
Yeni eleman! O...
Dirildi!
B-Bunu anlıyor musun, Melone?
Motorun parçalarını köklere dönüştürdü!
Kurtulamıyorum!
Sıkışan parçalardan kurtulmalıyım!
Motordan uzaklaşmalıyım!
Yine taşa mı dönüştü?
Bu kötü!
Kaplumbağayı kapacak!
Onu almadan önce öldüreceğim!
Sakin ol, Babyface!
Bırak alsın.
Ne demek istiyorsun?
Kaplumbağayı aldığı an,
onu tamamen bitir.
Yağ sızıntısı var. İyi değil!
Kendini toplayamayana kadar parçala!
Yakaladım onu!
Beni biraz korkuttun sadece,
ama nasıl cüret edersin, pislik herif!
Şimdi kafanı koparıp atacağım!
İnsanları nesneye dönüştürme yeteneğinden
çok şey öğrendim.
Karşılaşmamızın kader miydi,
yoksa Stand'larımız benzerlik yüzünden mi çekti birbirini...
...ama senin sayende, Gold Experience'm gelişti.
N-Nereye gitti?
Az önce elini kopardım.
Nereye gitti?
Sen mi?
Bu doğru değil.
Onu ben kestim.
Küçük bir iyilik olarak, uyarı vereceğim...
Elini bana saldırmak yerine
savunmak için kullansan daha akıllıca olur.
S-Sakın beni hafife alma!
Al bakalım!
N-Ne?!
Kopardığım el,
canlı bir yaratığa dönüşüp bedenine girdi!
Aynen öyle...
Gördüğün gibi, bir pirana oldu!
Her gözlerimi kapattığımda
Uyanıyorum ve çok azgın hissediyorum
Aklımdan çıkaramıyorum seni
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım seni becermek
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (ihtiyacım var sana)
Bu gece, zamanın benim (oh al hadi bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklımı aldın
Aklımı aldın, tek istediğim seni azdırmak
Ne demeliyim (söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seni düşündüğümü göstermek için (hissediyorum)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok
Seni düşündüğümü göstermek için